Sam.
¿Te quedarás en casa de mi padrastro esta noche?
¿Cómo está mi padrastro?
¿Es guapo?
¿Es bueno contigo?
No lo soy. Deja de decir tonterías.
Dame un beso de buenas noches.
Vete a la cama, ¿vale?
Mami, muah.
Buenas noches.
¿Lo haces a propósito?
Querías que mi amor supiera
que no sólo me quedo a pasar la noche afuera,
pero estoy con un hombre.
¿Qué pensaría?
Sra. Norman, sus habilidades para nombrar
Realmente no son buenos.
Los apodos que se te ocurren son tan asquerosos.
Él es mi querido.
¿No puedo llamarlo así?
¿Qué estás haciendo?
Sra. Norman,
¿sabes lo que significa?
si pasas la noche en casa de un extraño?
Estás saliendo con dos hombres al mismo tiempo.
Esto no es bueno.
Querida es mi querida.
El amante es mi amante.
¿Cuál es el problema?
Sra. Norman, usted es toda una jugadora.